Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ed, no gravador]
O meu nome é Ed Warren,
aqui com a minha mulher, Lorraine,
e Victoria Grainger.
Estamos a 20 de Abril de 1964.
Victoria… quando é que reparou pela primeira vez
estas ocorrências sobrenaturais?
[Victoria] Desculpe,
não sei como fazer.
[Ed] Porque é que não
nos leva de volta ao início?
[chuva a cair]
[Victoria] O meu pai pensou
que algo o estava a seguir.
Algo que ele não conseguia ver.
Trancava as portas à noite
e, na manhã seguinte, eles...
[o ruído desaparece]
…estariam abertos.
[respiração trémula]
Depois começou a ouvir… [inala]
…vozes.
Eu não acreditei nele.
Pensei que ele estava a ficar velho, sabe?
Mas depois cheguei um dia e...
[respirações trémulas]
Eu encontrei-o.
[corda a ranger]
[grita] Pai!
[Victoria a soluçar]
Ficou tão quieto aqui depois de ele se ir embora.
Mas depois algo mudou.
[respiração profunda]
Eu podia sentir isso.
Este sentimento muito forte, tipo…
[ofegante]
...como se estivesse a ser observado.
[rosnar fraco]
Há ali alguma coisa.
E quando estou aqui sozinho…
e é muito silencioso…
…ele chama-me.
[gravador clica]
[Lorraine resmunga]
[relógio a correr]
[porta range]
[chuva a cair]
Ela…
Não sei.
Não tenho um bom pressentimento sobre isso.
Ed, eu consigo fazer isso.
[chuva a cair]
[relógio a correr]
[tique-taque sincopado]
[relógio toca]
[o tiquetaque e o toque param]
[voz sinistra sussurra] Lorraine…
[estrondo]
[respiração nervosa]
O meu nome é Lorraine Warren.
- [estrondo baixo]
- [fundações rangentes]
Estou aqui para ajudar.
Eu consigo… [exalando] sentir o seu espírito.
O seu medo.
Há mais uma coisa.
[respiração trémula]
[rangendo]
[exalação trémula]
[sussurrando] O que é que você é?
[ofegante]
[rosnar baixo]
[gritando]
[suspiros]
[grita]
- [Lorraine] Ed!
- [suspiros]
- Lorena! Lorena?
- [Lorena] Ed!
- [Lorraine ofegante]
- Lorraine, o que aconteceu?
O bebé!
- [gemido de dor]
- O hospital fica a dez minutos daqui!
[Lorraine a gemer]
O que foi aquilo lá atrás?
Não sei!
[motor ruge]
[chiar]
Havia algo… [chiar]
no quarto. [chiar]
Ao espelho.
Não sei.
[lamentos]
[ofegante frenético]
- [enfermeira] Quando é que o bebé vai nascer?
- Maio. Ela está adiantada!
Ok, avise o Trabalho de Parto e Parto.
Estamos a chegar
com uma possível descolamento!
- Ela está a ser abrupta.
- [Ed] Vai correr tudo bem.
Ed! Há alguma coisa errada, eu sinto!
- Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
- Senhor? Senhor, o senhor tem de ficar aqui fora.
- Não, Lorraine! Lorraine!
- Senhor! Senhor!
Lorena! Lorena!
Precisamos de tirar o bebé.
- Tens que empurrar.
- [geme]
[tensões]
[monitor a apitar]
Ela está a perder sangue.
- Temos sangue no caminho?
- [enfermeira] Sim.
[ofegante]
Onde está o Ed?
- Como está o bebé?
- [Lorraine geme]
- [médico] Quais são os sinais vitais dela?
- Onde está o Ed?
[enfermeiro] Pulso, 130.
Pressão, 80 por 40.
- [bum]
- Caramba!
[calças]
[médico] Traga-me uma lanterna.
[equipamento a abanar]
[ofegante]
[estrondo]
- [ofegante]
- [rosnar gutural]
[inala] Há aqui alguma coisa!
[rosnar baixo]
[rosnar profundo]
[ofegante]
[respiração ofegante rápida]
[respiração frenética]
[rosnando]
- Acabou a energia! Lorraine!
- [enfermeira a gritar]
- Não, não! Lorena?
- Ed!
Por favor... Não, por favor,
preciso de falar com a minha mulher.
[trovão estrondoso]
Não atrapalhe.
Ed… [ofegante]
Não deixe que isso magoe o bebé.
Não deixe que o que magoe o bebé?
Por favor.
Tudo bem, a cabeça está bem aqui.
- [Lorraine ofega]
- Precisa de empurrar, Sra. Warren.
[tensões]
[lamentos]
Pare de empurrar! A cabeça está de fora.
- [geme]
- O cordão está à volta do pescoço.
Preciso de dois agrafos e uma tesoura.
[Lorraine suspira entrecortadamente]
O quê? [calças] O que é que ele disse?
[suspiros]
[Lorraine] O que se passa?
Mais um empurrão.
- Temos de tirar este bebé daqui.
- [suspiros de dor]
[sussurrando] Certo. Está tudo bem.
- Está a chegar. Está a chegar.
- [geme]
[Lorraine geme]
[ofegante]
[trovão estrondoso]
[médico] Preciso daquela luz.
Ela ainda está a sangrar.
[Lorraine] Algo está errado.
[ofegante] O que é que ela tem de errado?
- [Lorraine] Algo está errado!
- Precisa de ajuda?
Por favor.
Doutor, o que se passou?
Doutor, o que está a acontecer? O que está a acontecer?
[Lorraine choraminga]
[respirações de pânico]
[trovão estrondoso]
[ruído de metal]
[voz embargada] Dá-me o meu bebé.
Dá-me o meu bebê!
[Lorraine choraminga]
Eu sinto muito.
[Lorraine suspira]
Ah. [chora]
[sussurra] Ah.
Deus.
Oh, por favor, Pai Celestial.
Por favor, traga-a de volta. [funga]
[Ed sussurra] Oh, Deus.
Por favor, traga-a de volta.
[Ed] Oh, Deus.
[soluçando] Pai celestial, por favor…
Por favor, traga-a de volta.
Oh, Deus, por favor.
Por favor. Por favor…
[bebé resmunga, chora]
- [ofegante]
- [bebé a chorar]
Oh, meu Deus! Oh!
[bebé a chorar]
[Lorraine estremecendo, rindo]
[ofegante]
[riso]
Ah… ah!
[choro]
[exala]
- [beijos] Oh.
- [chora]
Qual o nome dela?
[risos] Chama-se Judy.
Judy Warren.
[risos, fungadas]
[bebé a chorar]
[bebé grunhindo]
[arrulhando]
- [gorgolejos]
- [Lorraine ri-se]
- [Lorraine a rir]
- Vamos. Venha cá.
Vamos, querida.
[Lorraine] Tão bom.
- [Judy grita]
- [riem-se os dois]
- [Judy ri-se]
- [Lorraine] Tão bom!
- [Judy a gritar]
- [Ed a grunhir de brincadeira]
[todos a rir]
[Lorraine ri-se]
[Judy grita e ri-se]
[Ed e Judy riem-se]
- [a soluçar]
- [Lorraine] Judy!
O quê? Mel.
[Judy soluça]
Mel.
Continuo a ver coisas horríveis!
E não desaparecem!
- Oh, querida!
- [chorando]
Tudo bem, tudo bem.
Basta desligá-lo,
como eu lhe ensinei, ok?
- Exatamente como te ensinei.
- [A Judy funga]
[a cantar]
♪ Lucy Locket perdeu o bolso ♪
- ♪ Kitty Fisher encontrou ♪
- ♪ Não tinha um cêntimo ♪
- ♪ Apenas fita à volta dele ♪
- ♪ Não estás lá ♪
Essas coisas, e se não conseguir
fazê-las desaparecer?
Pode.
Hum-hum.
Você pode. A escolha é sua.
A escolha é sua, querida.
Vem cá.
Amo-te.
Também te amo.
O meu bebé…
[inspira profundamente]
[suspira]
["She Sells Sanctuary"
dos The Cult a tocar]
[homem] Anda, miúdo.
Bom miúdo.
A minha mãe disse-me para pegar algumas decorações
no sótão.
Bem, rápido. Vamos, pessoal!
Não estão a celebrar a missa só para nós!
Vamos, pai. Desligue a TV.
[mãe] Obrigada, querida.
- Caramba!
- [pai] Língua, Heather!
Carin, desça daí.
- Não se esqueça da máquina fotográfica.
- Ela está carregada?
Obrigado.
[cantarolando]
Mãe!
- [mãe] Heather, o quê?
- É um desastre!
A Dawn esteve a monopolizar o banheiro a manhã toda.
- Eu não estava!
- Ah, ela estava!
Já não havia água quente.
E quando tentei secar o cabelo,
a ficha explodiu!
Mãe, dá-me só um minuto.
Querida, ainda vais a tempo
de arranjar o cabelo, certo?
E está tão linda neste vestido!
Pois, não lhe vamos mentir, avó.
[grita] Eu vou matar-te!
Não pode matá-la na sua confirmação.
[órgão a tocar suavemente]
Milo Evans Roberts.
Milo Evans Roberts,
ser selado com o dom
do Espírito Santo.
- [Milo] Amém.
- Não sei.
- Querida, estás na cena.
- Lá vem ela.
[pai] Saia da frente.
Desculpe, obrigado.
[câmara de vídeo zumbindo]
[pai] Oh, ela não está linda?
[bispo] …Espírito Santo.
A paz esteja convosco.
Heather Elizabeth Smurl.
Heather Elizabeth Smurl,
ser selado com o dom
do Espírito Santo.
Amém.
A paz esteja convosco.
[câmara de vídeo zumbindo]
[pai] Lá está ela.
Ela está confirmada.
- Conseguiste, querido.
- [estalo]
- Olá, meninas! Quem quer jantar?
- Nós queremos!
- Vamos! Então entre!
- Tenho muita fome!
Depressa, depressa! Corta, corta, corta!
Está a ficar frio!
…a ligar.
Sim, foi uma cerimónia bonita.
- João, pare!
- Oh, querido!
Sabes o quanto eu adoro os teus molhos!
- Ah! Adorei!
- Argh…
- Espera…
- Onde devo colocar a salada?
[avô] Mm-hmm.
[criança ri-se]
[Heather] Avó?
Onde quer a salada?
[gritos, risos]
Vocês os dois acham que são muito engraçados!
Ei, que barulho é este? [risos]
- Desculpe, eram as meninas.
- Ei, meninas, nada de correr dentro de casa.
[pai] Certo. Arredonde, arredonde.
O que temos aqui?
- É mais alto do que eu!
- [risos da família]
Oh, meu Deus!
Não recebi nada pela minha confirmação.
- Dawn…
- Pensei que tínhamos comprado aquele lindo broche?
- [avô] Sim.
- Ah, sim…
Sim, houve isso.
- [avô] Vá em frente, abra.
- Certo.
[pai imita o rufar dos tambores]
[família a rir]
- É um espelho.
- [cão ladra]
[latido continua]
Tem uma fissura.
- [pai] Oh, Heather…
- [avó] Oh, querida,
O avô pode consertar o vidro.
Encontrámo-lo na feira de trocas,
no Condado de Bucks.
- [pai] Simão, cala-te!
- Fez?
[latido continua]
- [Simão ofegante]
- Ei…
- Adorei.
- [risos aliviados]
Obrigado, avô.
- Oh, querida, de nada.
- Obrigada, avó.
Ah, querida!
- Mãe, espero que não tenha sido demais.
- Oh, não se preocupe.
O homem não conseguiu colocá-lo de volta no camião,
por isso fez-nos um pequeno acordo.
Acho que ele estava apenas à nossa espera.
Sabemos que a casa de banho fica lotada.
Pode colocá-lo no seu quarto
e não precisa de o partilhar com ninguém.
- Essa é uma boa ideia.
- [Dawn] Isto não vai
- no nosso quarto.
- [mãe] Bem, eu…
- [Dawn] Estás a falar a sério?
- ... acho lindo...
…e muito atencioso.
- [pai] Chega de filas.
- [Simão ladra]
Aquele lá em cima não
se parece consigo quando era bebé?
[risos] Ah, sim, definitivamente.
- Eu consigo ver isso.
- [bang]
Ai!
- [mãe] Heather!
- O meu pé escorregou.
[mãe] Não aconteceu. Eu vi isso.
- Ok, a sério.
- O pé da Dawn atrapalhou.
Agora não. Certo…
Esta semelhança é incrível.
- Tens franja e tudo.
- Quem quer bolo?
- [meninas] Eu aceito! Eu aceito! Eu aceito!
- [latidos continuam]
- [mãe] Ok!
- [pai a fazer "ooh-ing"]
- [mãe] Vamos lá. Lá vamos nós!
- [pai] Aqui vamos nós!
[Amanhecer] Parece tão bom.
[pai imita fanfarra]
[pai] Bolo de crisma!
- [mãe] Parabéns, querida.
- Obrigada.
Definitivamente não recebi um bolo.
- Não se esqueça de fazer um pedido.
- [latindo]
Simão, fique quieto!
[rapariga] O Simon também quer um pedaço de bolo.
Aqui vamos nós!
Pronto?
[inspiração profunda]
Ei, o quê? Ela apagou as minhas velas.
- Quem?
- Amanhecer!
- Não, não fiz!
- Você fez!
- [Dawn] Não, não fiz isso!
- [avó] Acende alguma luz.
- [pai] Está tudo bem.
- Na verdade, não os apaguei.
[pai] Tudo bem, pessoal.
Vamos ter um pouco de paz.
Ela fez.
[todos a gritar]
[Amanhecer] Oh, meu Deus!
[avó] Heather! Meu Deus!
[rapariga] Heather! Está bem?
[mãe] Está tudo bem. O que se passou?
[Aurora] Meu Deus.
Pai? É muito sangue.
[pai] Atingiu-te?
Meu Deus, está ferido?
[Dawn] Ei, está tudo bem, está tudo bem.
Basta apertar a minha mão.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- Vou buscar o kit de primeiros socorros!
[coro discordante vocalizando]
[paragens de vocalização]
[sinos tocam]
[Ed] Os jovens ocupantes do apartamento
pensaram que estavam a falar com o espírito
de uma menina chamada Annabelle Mullins.
Mas, na realidade, estavam a comunicar
com um espírito desumano.
Um demónio.
Isso mexeu com a simpatia deles.
Isso explorava a compaixão deles.
De seguida, pediu permissão
para entrar na boneca como seu recipiente,
um canal para o nosso mundo.
Encontrámos centenas
de artigos como Annabelle.
- Objetos amaldiçoados, totens…
- [cliques do projetor]
…e ao longo dos anos, verificámos que
a melhor solução era recolhê-los.
É como tirar as armas das ruas.
- [cliques]
- Espere lá, desculpe.
[projetor roda, clica]
Sabe o que?
Um de vós vai acender as luzes?
[gemidos]
[Ed] Tudo bem.
Certo. Alguma questão?
Sim?
Então, vocês eram uma
espécie de Os Caça-Fantasmas?
Não, não. Nós não... prendemos fantasmas.
Mas nós vimos o filme. [risos]
Espera! Então, nunca ficou encharcado de gosma?
- [risos]
- Por favor…
Alguma questão séria?
Sim?
Por que razão parou?
Não parámos.
Estamos a viajar, estamos a dar palestras.
Podemos até escrever um livro.
Mas já não está a aceitar casos.
Bem, nós decidimos, hum,
para nos focarmos noutras partes da nossa vida.
Milímetros.
[estudante] Vamos sair daqui.
- "Quem vais chamar?"
- [risos dispersos]
[porta abre]
- Bem... obrigada.
- [porta bate]
[Ed] O trabalho de toda a nossa vida…
É como uma espécie de
sketch do Saturday Night Live.
- [Judy ri-se]
- O quê-- Não tem graça nenhuma!
Pai, não foi assim tão mau!
[Ed suspira]
Querida, acho que não está a ver
a floresta por causa das árvores.
[suspira]
Ou os fantasmas do cemitério.
Ah, muito bem.
Mas as pessoas nem estavam a ouvir.
[gagueja] Já
nem estão noivos.
É como se todos estivessem
à espera de uma piada.
Eles estão apenas a divertir-se.
Acho que sim.
Quando perguntaram porque é que vocês desistiram,
Porque é que não disse simplesmente,
por causa do seu coração?
Porque é isso que um velho diria.
Além disso, é mais um hiato
do que uma reforma.
Pois... É só até
o médico me voltar a dar alta.
Certo, querida?
Bom, entretanto, o
seu aniversário está a chegar.
- Mm-hmm. [risos]
- E eu estava a pensar
de trazer o Tony para a festa.
Quem é o Tony?
Pai! Namoramos há seis meses.
Ah, este Tony.
[zomba] Não tens piada.
Claro, querida. Nós amamo-lo.
- Fazemos?
- Ed.
- Sim, temos.
- [garçonete] Estão prontos?
- Sim.
Quero o linguine com amêijoas, por favor.
- [empregado de mesa] Sim, ótima escolha.
- Certo.
Quem é o próximo?
Ah, sim, consigo.
Um…
Rapaz, tens
aqui muita coisa boa. Hum...
[desvanecendo] Estou a fazer
uma dieta um pouco saudável para o coração…
[sussurro fraco e sinistro]
[Judy a sussurrar] ♪ …encontrei
Não tinha um tostão♪
♪ Apenas uma fita à volta dele♪
♪ Não tinha um cêntimo
Apenas uma fita à volta♪
♪ Lucy Locket perdeu o bolso
Kitty Fisher encontrou-o♪
♪ Não tinha um cêntimo
Apenas uma fita à volta♪
♪ Lucy Locket perdeu o bolso
Kitty Fisher encontrou-o♪
♪ Não tinha um cêntimo
Apenas uma fita à volta♪
♪Não estás lá♪
♪ Lucy Locket perdeu o bolso-- ♪
[respiração trémula]
- [Ed] Fatias de bife grelhado…
- [ofegante]
…sobre folhas verdes variadas. Vamos lá.
Posso fazer isso, mas com frango?
[empregado de mesa] Claro.
Vestir-se à parte?
[suspira]
- [suspiros]
Lorena?
[empregada de mesa] Senhora? A senhora está bem?
Sim.
Sim, sou... sou...
Estou bem. Pensei...
pensei ter visto alguma coisa.
[gaguejando] Estou bem.
[garçonete] Já se decidiu?
- Desculpe. O quê?
- A lasanha.
Ela adora lasanha.
Certo, querida?
[empregado de mesa] Sim, ótima escolha. Obrigada.
Obrigado.
Legal. Está a chegar.
Estão os dois bem?
Sim.
Gostava de poder comer lasanha.
[brinquedo] Mamã, mamã!
[zumbido]
Mamã, mamã!
O que está aqui a fazer?
Mãe--
[suspira]
[máquina de lavar roupa a rodar, a fazer barulho]
[o ruído pára]
- [voz sinistra sussurra] Janet…
- [Janet ofega]
[estrondo baixo]
[respiração nervosa]
- [cliques]
- [suspiros]
- [baque]
- [barulho da máquina de lavar roupa]
- [mãe] Não.
- [raparigas a rir]
Não, era isso que Margie estava a dizer.
Espere! Vamos chegar atrasados
​​à festa de aniversário do Sr. Pinky Pop.
Eu sabia que eles estavam a ter problemas,
só não sabia que era tão mau.
[Carin] Depressa, Shannon!
- [raparigas a rir]
- Ele vai ficar
- muito zangado se se atrasar.
- Que pena.
[raparigas a rir]
[Carin] Vamos!
[conversa telefónica indistinta]
Não.
[ranger]
Meninas, parem com isso!
[a conversa telefónica continua]
Não.
Não creio que isso seja verdade.
A Alice não iria querer isso.
Conheço-a desde que andávamos no liceu.
Não.
Ela não disse isso, não.
[suspiros] Meninas!
Meninas, saiam já daí!
[raparigas a rir]
[chamadora feminina] Janet, estás aí?
Perdi-te?
Janet?
Olá?
[suspiros]
[ofegante]
[Carin] Aqui está.
Quer um pouco de sopa?
'Ok, Susie, vou
fazer-te uma sopa,
e já volto contigo.
"Ok!"
[Shannon] Pode.
Então, aqui, diz "bem-vindo". Ah.
[Carin] Aqui está milho.
Pode fazer aquela sopa de cenoura
que nós gostamos?
[Shannon] Claro!
- E quando é que quer isso?
- Certo, perfeito!
Certo, fiz a tua sopa, Susie.
Onde está a Susie?
[passos]
[Susie] Mamã, mamã!
Mamã, mamã!
Como é que entrou aqui, Susie?
[zumbido]
Mamã! Mamã!
[ofegante]
[gargalhada maléfica]
[gritos]
Mamã!
[eco baixo]
[travão de mão range]
[apito de comboio soa à distância]
- [Simão a ladrar]
- Ei, ei, ei…
- Anda cá, anda cá!
- [Shannon] Ela roubou a minha boneca.
- Teve um bom dia?
- [Shannon] Ela roubou a Susie!
Foste um bom menino?
Bom miúdo.
- Olá, pai. O que está a ver?
- Olá, filho.
- Não está muito bom.
- Mamã! Mãe, ela roubou-me a boneca!
- Olá a todos!
- Ela roubou a Susie!
Olá, querida.
- Certo.
- Podias ir buscar os talheres ali?
Papá, ninguém acredita em mim!
- [pai] O quê?
- [Dawn] Desculpa, mãe.
- [Carin] Ela está a dizer disparates!
- Acredita em si em quê?
[Shannon] Não sou!
[pai] Eu acredito em ti.
Diga-me só do que se trata.
- Estava a brincar no quarto da Dawn...
- Obrigado pelos holofotes.
- …com a Susie, e depois--
- Shannon! Ela pensa que viu...
- Ninguém acredita em mim, avô!
- …uma velha no quarto da Dawn.
- [avô] Sim, acredito em ti!
- Certo.
- É isso. Sente-se.
- Uma senhora idosa levou a Susie.
- Eu estava na loja.
- O Simon acredita em ti.
O Simão acredita…
- Avó, pare de assustar a Carin.
- Vamos, sente-se.
[pai] Tudo bem, pessoal.
Tenho fome. Vamos comer.
- Porque é que ninguém acredita em mim?
- Eu acredito em ti.
Pode contar-me tudo depois do jantar.
[mãe] Por favor, sente-se, querida.
- [avô] Tudo bem.
- [avó] Entre, Carin.
- Vamos, sente-se.
- Talvez tenha sido a avó.
Tudo bem!
Ok.
Pelo que estamos prestes a receber,
que o Senhor nos faça verdadeiramente gratos.
- Amém.
Muito bem, vamos comer.
- Isso parece ótimo!
- Quero almôndegas!
[voz a desaparecer] As almôndegas são as minhas preferidas.
[música pop a tocar suavemente]
- É tão estranho.
- Eu sei que é.
[zomba]
Espera, o que é estranho?
O espelho.
Argh, eu sei.
É como se aqueles bebés assustadores
estivessem sempre a observar-me.
Bem, os bebés são pervertidos.
Os bebés são nojentos.
A sério.
[risos abafados]
[rindo]
"Aquela do meio
é a tua cara, Heather."
[risos]
Isto foi muito engraçado, mas é mentira.
Eras um bebé muito mais feio.
Uau, obrigado.
Sabes, devias ter visto os cartões
que a mãe e o pai ganharam no hospital.
"Janet, lamentamos que
a sua filha tenha saído
parecendo aquele tipo, o Sloth, dos Goonies.
Você é um imbecil!
[risos]
Sabes,
amanhã é dia de lixo.
[grunhindo]
[sussurrando] Ai.
[ambos a grunhir e a ofegar]
[Heather] Vamos dar uma volta.
[ambos ofegantes]
[grunhidos]
[Dawn] Oh, meu Deus, isto foi tão pesado!
[Heather] E se a avó perguntar sobre isso?
[Amanhecer] Foram os gémeos. Eles fizeram isso.
Eles quebraram. Nós simplesmente levamos para fora.
[Heather, sussurrando] Boa ideia.
[Aurora] Eu sei. Sou um génio.
[crepitar]
[estrondo]
[pai] Bom dia a todos. Carin!
Desce daí. O que está ela a fazer?
- Fique. Simão, fique. Simão, vá!
- Carin, desça.
Carin, vamos lá. Sente-se.
- Vais fazer-me umas sanduíches?
- Querida,
Estou a fazer alguns sanduíches para as meninas.
- E o meu almoço?
- Trouxe o teu almoço.
"Ganhe férias em família na Florida."
- Oh, meu Deus!
- Não seria muito agradável?
Muito agradável.
- Cheira mesmo mal, Simon.
- Ele está a peidar o tempo todo agora.
[avô] Esse é o bacon.
- [Carin] Eu não tenho mesmo...
- Não!
Não me bata com queijo.
Sabe o que aconteceu,
a última vez que me deu uma chapada com queijo?
- O quê? [risos]
- Estava de joelhos. Mm-mm!
[freios rangem]
Eu entendi.
- Percebeu o outro lado?
- Sim.
- Está pronto?
- Vai servir.
[talheres a tilintar]
[Carin] Sim, não tenho um mealheiro.
[Shannon] Não tenho dois dólares.
[Carin] Eu não tenho nenhuma.
É apenas uma brincadeira.
[família a conversar indistintamente]
Sim, talvez tenhamos dois dólares.
Quatro dólares!
Sim, isso seria bom.
Bem, o seu aniversário está a chegar.
- [estômago a roncar]
- [tosse, engasgamento]
[Amanhecer a engasgar]
Está bem?
[grunhidos, tosses]
- Amanhecer?
- Querida?
- [engasga-se, tosse]
- Estás bem?
- [avô] Querida?
- [pai] Vamos.
- Estás bem, Dawn?
- [Carin] Dawn?
- Mm! Mm…
- [estômago a roncar]
- Dawn, consegues respirar bem?
- [tossindo]
- Está a engasgar-se?
- Estás a engasgar-te, querido?
- [pai] Oh, Deus! Oh, Aurora!
- [os gémeos gritam]
[pai] Querida. Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus, não!
- [avô] Vais ficar bem.
- [avó] Meu Deus.
- [gemido de dor]
- [família a gritar]
[gritando]
- Oh, Dawn!
[mãe] Oh, meu Deus!
- [soluços de dor]
- [pai] Amanhecer!
- [pai] Está tudo bem.
- [ofegante]
O que é aquilo?
Isto é vidro? Engoliu vidro?
[mãe] Temos de ir para o hospital.
- Sim.
- Ir!
[avô] Leve-a para o hospital!
Meu Deus, Jack!
[gémeos clamando]
[avô] Vai correr tudo bem.
Sim, sim, vai.
- Vai correr tudo bem.
- [avó] Querida,
Venha sentar-se, querido.
- Heather, querida.
- [hiperventilando]
Anda lá.
[chiar]
[telefone toca]
Tão mau assim?
- Mais alto do que gostaria.
- [geme baixinho]
Já pensou em adicionar peixe
à sua dieta?
Eu não sou grande apreciadora de peixe, doutor.
E as claras de ovos?
Ovo quê?
E…
Eu conheço-te há muito tempo. Chega de conversa fiada.
Desculpa?
Não pode ter outro ataque cardíaco.
Sim.
["Love Has Me By The Hand"
de Spanky Wilson a tocar]
♪ O amor pegou-me pela mão
E eu seguirei ♪
[Lorraine] Hannah… Fora, fora!
- Fora, fora, fora!
- [galinha a cacarejar]
- Olá, que bom ver-te.
- Como está?
Lorraine, que bom ver-te.
Olha, serve-te dos canapés.
Já vou.
[a música continua]
Ok.
[escaldante]
Ok…
[música desaparece]
[risos suaves]
- Para que foi aquilo?
- Só…
…para agradecer esta festa maravilhosa.
Todas as minhas pessoas favoritas têm razão…
…aqui.
Feliz aniversário, Ed.
[Lorraine ri-se]
Uh-- Ela está aqui.
Ok.
- [exala]
- Tony, estás tão nervoso!
O quê? Não estou nervoso.
[suspira]
Quero mesmo que eles aprovem.
De quê?
Não sei. É, sabe, eu, nós.
[zomba] Não tem nada
com que se preocupar.
A minha mãe ama-te.
E o seu pai?
["O que é?"
por Curtis Liggins Indicações a tocar]
- [risos]
- O teu pai não gosta de mim?
- [rindo] Pare!
- Está a falar sério?
- Está a dizer-me isso agora?
- Eu não disse isso! Qual é.
O que se passa com a gravata? Não é um funeral.
[Tony] Então agora nem sequer estou vestido em condições.
- [Judy ri-se]
- Oh, meu Deus.
[rindo]
Tudo bem. Onde estamos?
Ela está aqui?
- Ah! Ah…
- Feliz aniversário, pai!
- Obrigada, querida.
- Olá, mãe.
- Tommy?
- Pai, é o Tony!
- Foi o que eu disse.
- Feliz aniversário, Sr. Warren.
- Obrigado.
- Tony, estás tão bonito.
Ah, por favor, entre.
Ei, o que se passou com a gravata?
Não é um funeral.
- [gargalhada forçada]
- [risos]
O quê?
[tagarelice]
Judy?
- Padre Gordon. Olá!
- Oh, meu Deus!
- [O padre Gordon ri-se]
- É tão bom ver-te.
- Querida?
- [suspira] Ficaste mais alta.
[risos]
Ele diz sempre isso.
Hum, este é o meu namorado, o Tony.
Tony, este é o meu padre Gordon.
[risos]
Costumava trabalhar com a minha mãe e com o meu pai.
- É um prazer conhecê-lo, Tony.
- E você também.
Então, o que faz?
Ah, uh… Na verdade, estou entre empregos.
Oh, tudo bem.
O Tony era um polícia.
Chame-lhe aposentadoria antecipada.
És muito jovem para te aposentar, filho.
[Padre Gordon] Hã?
Sim, é, hã…
É uma longa história.
Tudo bem.
Tenha cuidado para não tocar em nada.
Então, tudo o que lá vê
é assombrado, amaldiçoado,
ou foi usado em algum tipo de, uh…
prática ritualística.
O que tem aí?
Todos os esqueletos.
O quê? Espera, a sério?
Querida, passa-me a minha cerveja.
Obrigado.
[música pop a tocar nos altifalantes]
[festeiros a conversar]
Talvez mais um?
Olá.
Cheira bem.
D-Desculpa, uh, eu sou o Tony.
Eu sei quem és.
És o namorado da Judy.
Sim.
Brad Hamilton.
Eu trabalhava com os Warren.
Oh…
[sussurrando] O quê, tipo,
nas investigações deles?
Aqui e ali, sim.
Ora consultoria,
ora… segurança.
Ei, já viu um exorcismo?
Já vi um exorcismo?
[sussurrando] Já vi um exorcismo?
Primeira fila, querida. Bem ali.
Essa é uma cicatriz de batalha.
Ela quase me arrancou a bochecha toda com uma dentada.
Ela fez isso?
Sim. [rindo-se]
E dizem que Rhode Island é aborrecido.
[inspiração profunda] Não sei.
Porque é que não arranjas um pãozinho, Tony?
[festeiros a conversar baixinho lá em baixo]
[risos suaves]
[rangendo]
[Judy a respirar pesadamente]
[inalação profunda]
- [respiração trémula]
- [rangido continua]
[sussurro trémulo]
♪ Lucy Locket perdeu o bolso♪
♪ Kitty Fisher encontrou ♪
♪ Não tinha um cêntimo♪
♪ Apenas uma fita à volta dele♪
♪ Você é… ♪
♪ Não… ♪
- ♪ …Ali ♪
- [paragens rangentes]
[suspira]
[suspiro de alívio]
- [batida rápida]
- [suspiros]
- Desculpe.
- [ofegante]
Está bem?
Sim.
Você… viu alguma coisa?
Não é nada.
Olá.
Desculpe. Isso é estranho.
Estou... estou a ser estranho.
EU…
Adoro coisas estranhas.
[risos]
[gaguejando] Quer dizer, eu amo-te.
Eu amo-te...
Ei, o que é que estavas a dizer quando eu entrei?
[Judy] Um…
Apenas este truque que a minha mãe me ensinou.
Que tipo de truque?
Um…
Foi assim que aprendi a lidar com os meus…
…um, sentidos.
Como eliminá-los.
Certo. Hum, como foi mesmo?
- [zomba]
- Não, a sério. Ensina-me.
É constrangedor.
Eu quero saber.
Não pode ficar envergonhado à minha frente.
Por favor?
Certo, mas não se pode rir.
- Eu não me vou rir.
- [risos nervosos]
♪ Medalhão Lucy… ♪
- [risada contida]
- ♪ Lucy Locket… ♪
♪ …Perdeu o bolso♪
- Pobre Lucy.
- [risos]
Não... Na verdade, espere. [pigarreia]
Entrei. Estava com os olhos fechados.
Isso tem de fazer parte, não?
[sussurrando] Está bem.
♪ Medalhão Lucy… ♪
♪ …Perdeu o bolso♪
♪ Kitty Fisher encontrou♪
- ♪ Kitty Fisher… ♪
- ♪ Não é um… ♪
[sussurrando] Ei.
O quê?
Enganar.
Desculpa.
Ah! Sinto muito.
- Mãe!
- Sra. Warren!
[risos]
Um…
Tony, o Ed estava à tua procura.
Está a levar alguns dos rapazes
para a garagem.
Ah, então... Tipo, eu?
Sim, se quiser.
Ah, sim. Claro.
Eu provavelmente deveria…
Judy, espere.
O que está a acontecer?
Nada. Estou bem.
Na outra noite, no restaurante?
Não foi nada.
Está a ver coisas
com mais frequência agora, não é?
Não.
Lembra-se do que praticamos?
Eu consigo lidar com isso.
Não pode. Judy, não pode.
Precisa de se calar.
Acredite, depois de uma vida inteira assim,
prometo-lhe,
não quer isso.
Eu entendi.
Amo-te.
Eu também te amo, mãe.
Devemos ir resgatar o Tony do seu pai?
- Por favor.
- [ambos a rir]
Obrigado pelo incentivo.
[Ed] Que salto giro!
Vá lá, Drew, tu consegues.
Pegue-o. Pegue-o.
[homens] Oh!
[Ed a rir]
Tony! A sua vez!
["Let's Dance" de David Bowie a tocar]
Claro.
- Tudo bem?
- Sim.
Boa sorte, amigo.
[Tony a grunhir]
[aplausos dispersos]
- [Tony] Está bem.
- Tire o casaco!
- O blusão. Eu apanhei-a.
- Certo!
- [suspira] Pronto?
- Sim.
Precisa de saltar um pouco mais?
- Não, estou bem, senhor. Estou bem.
- Tudo bem. Aqui vamos nós. Pronto?
♪ Vamos brincar ♪
- [Lorraine e Judy a rir]
- Uau!
[aplausos dispersos]
- [Tony] Mais uma.
- [Ed] Tudo bem.
♪ Vamos abanar ♪
♪ Sob o luar
O luar sério ♪
[espectadores] Oh!
[aplausos, risos]
[rindo muito]
Vinte e um, dezoito!
- [rindo]
- [Tony] Bom jogo.
[Drew] Que azar, Tony.
Quase pensei que tinhas uma chance.
- Parabéns.
- Ena, pá.
- [Judy] Isso foi muito bom.
- Bom trabalho.
- Temos um vencedor.
- Porque é que acertei?
- Desculpe.
- [exala]
- [respira fundo]
- Estás bem?
- [ofegante] Sim.
- [risos]
Ainda invicto.
Vou buscar outra bebida.
Ah, vou.
Mãe, pai, querem alguma coisa?
- Não, obrigada, querida.
- Está bem?
Sim, estou bem, estou bem.
[Judy] Temos cervejas?
- Sim.
- [Ed] Uau.
[Lorraine] Não pense que não percebi.
- Está impecável.
- Estou a tentar.
- [Lorraine] Sim. [risos]
- [Tony] Isso é, uh…
Desculpe interromper. Hum...
Na verdade, eu, hum... Sabe,
eu estava à espera de dizer alguma coisa?
Claro. O que está a pensar?
[gagueja] Sim, bem, hum…
Sabes, ainda bem que a Judy se foi embora,
porque o que eu queria dizer era, hum...
Eu só vou…
[Tony] É…
- [suspiros]
- Então…
Comprei isto uma semana depois de a conhecer.
Em breve, sei, e sei que
namoramos há apenas seis meses,
mas…
Sabe, quando sabe, sabe.
E eu simplesmente...
não consigo imaginar a minha vida sem ela.
Então…
O que estou a tentar dizer é que
eu… adoraria ter a sua bênção.
É lindo, Tony.
[Lorraine ri-se]
Você sabe…
…que a nossa família
não é como as outras famílias?
E a Judy, hum…
…ela é a nossa menina. [risos]
E, hum, sabe, tem razão,
foi há muito pouco tempo.
Mas mal nos conhecíamos
quando ficámos noivos.
- Bem...
- Ed estava a embarcar.
Mas eu acho que… não sei,
Acho que simplesmente sabíamos.
[Lorraine] Hum-hum.
Claro, tem a nossa bênção.
[risos]
[inala] Senhor Warren?
Sim, hum…
Tony, hum… És um bom miúdo…
E…
E... Bem, só
se conhecem há seis meses.
Não seja parvo.
Mas ela acabou de dizer que vocês...
- Sim, bem, isso…
- Sim…
…era uma época diferente.
Ok, um…
Talvez fosse muito cedo?
- Sim, aqui vamos nós.
- Não.
Assim, voltarei daqui a um mês e--
Um mês?
E…
O que é aquilo?
- Shh...
- Ah.
- [anel faz barulho]
- [Judy suspira]
Isto é para mim?
Sim.
- Judy, estava a perguntar
... - Sim!
Sim! Obviamente que sim! [risos]
Sim!
- [risos]
- É lindo.
Foi por isso que
estava tão nervoso no carro?
- Claro que foi.
- [Lorraine e Judy riem-se]
- Viste?
- Eu vi! Eu vi.
É tão bonito.
- Oh, querido.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
- Parabéns.
Tão lindo.
- Está feliz?
- Sim.
- Parabéns Tony.
- Valeu, pá.
Sabes, Tony, ele parece ser um tipo porreiro.
Yeah, yeah…
A Judy tem bons instintos.
Só tem de deixá-la ir,
deixá-la trilhar o seu próprio caminho.
Sim.
Ah, já agora…
tivemos algumas chamadas.
Algumas famílias estão a entrar em contacto.
Elas podiam usar o seu...
assistência especial.
Então, do que estamos a falar?
São locais ou...
Edição.
- [geme]
- Sim.
Sentimos muito, padre.
Esses dias já ficaram para trás.
Eu sei. Acho que só...
Eu simplesmente tinha de tentar.
- Pelos velhos tempos.
- Claro.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Pareces bem para um cara velho.
[Ed e Lorraine a rir]
[suspira]
[Dawn] Vamos fingir,
como se nada estivesse a acontecer?
O padre Jensen encaminhou o
nosso caso para a arquidiocese.
E daí?
Vai deixar-nos
viver em uma casa assombrada?
Não fale assim com o seu pai!
Está tudo bem, eu trato disso, mãe.
Por favor, parem de discutir!
Ah, querida…
Está tudo bem, querida.
Por favor, pai, não podemos ir para um motel?
Somos oito, querida.
Não temos condições financeiras para isso.
Como estava a dizer, o Padre Jensen disse...
"O Padre Jensen diz."
- Deus, já ouvi isto antes.
- A igreja tem um processo.
Trabalham com pessoas
que vêm e documentam…
essas coisas.
"Estas coisas?"
Para provar que tudo é real!
"Para provar que tudo é real?"
É real!
- Ele quer matar-nos!
- Não, não.
Não, é verdade!
[choro]
Você... Você não acredita em nós, pois não?
- Não, não. Dawn,
- Queres?
- Não é isso que estou a dizer.
- Não, não acredita em nós.
- Não é isso que eu estou a dizer!
- Não acredita em nós,
só porque não lhe aconteceu.
Está a acontecer com todos nós!
Não da mesma forma que aconteceu comigo, pai!
Não posso viver mais assim.
Nenhum de nós consegue!
Ou não acredita em nós,
ou não pode fazer nada quanto a isso.
Qual é?
- Jesus Cristo…
- Dawn…
- Ei!
- Não, não.
- Eu não vou esperar. Não.
- Deixa lá. Não, não. Querida...
Ah, não. Amanhecer. Venha...
- [passos a afastarem-se]
- [o avô suspira]
[porta bate]
[gemidos]
[suspira]
[ranger]
[rangido baixo]
[estrondo]
[suspiro sufocado]
[engasgando-se]
[esforço gutural]
[ofegante]
[respiração trémula]
[engasgando-se]
[chocalho]
[VCR a zumbir]
[a avó, na gravação]
... comprou-te aquele broche bonito?
- [mãe]Sim.
- [Amanhecer] Ah… sim.
- [avô] Vá em frente, abra.
- Certo.
- [avô] Vá em frente!
- Estou ansioso para ver o que é.
[avô] Ah, a tensão!
- [risos de família]
- [farfalhar de papel]
[pai] Oh, meu Deus!
[Carin] É um bocado estranho.
[fita a choramingar]
- [estou a rir-se]
- Obrigado, avô.
De nada, querida.
[Heather] Obrigada, avó.
[avanço rápido da fita]
- [pai] ...bolo!
- [risos dispersos]
[Shannon] Estás entusiasmada
pelo teu bolo, Heather?
O Simon também quer um pedaço de bolo.
- [avô] Aqui vamos nós!
- Sim!
Pronto?
[suspiros] Ei, ela apagou-me a vela.
- [mãe] Quem?
- [Heather] Amanhecer!
- [mãe] Ah.
- [Amanhecer] Não fiz!
- [Heather] Tu fizeste.
- [a fita rebobina]
[pai] Aqui vamos nós!
Pronto?
[suspiros] Ei, ela explodiu--
O que é que foi aquilo?
[fita a choramingar]
[Shannon] O Simon também quer um pouco de bolo.
- [avô] Aqui vamos nós!
- [Shannon] É!
Pronto?
[suspiro]
- [suspira]
- [a fita rebobina]
- [avô] Aqui vamos nós!
- [Shannon] É!
Pronto?
[suspiro frustrado]
[fita estridente]
- [avô] Aqui vamos nós!
- [Shannon] É!
Pronto?
[suspiros] Ei, ela apagou-me a vela.
[fita estridente]
[Shannon] O Simon também quer um pouco de bolo.
- [avô] Aqui vamos nós!
- [Shannon] É!
[Heather] Pronta?
[cliques da máquina]
[suspira]
[zumbido fraco]
[Heather] Pai.
[camião a roncar lá fora]
[suspiro rouco]
- [grunhidos]
- [passos a bater forte]
[gritos]
[grita]
[grunhidos]
[risos cruéis]
- [o riso continua]
- [grita]
- [rindo mais alto]
[Heather grita]
- [grita] Jack! Jack!
- [engasgando-se]
- Jack. Jack. Jack.
- [Heather a gritar]
[grita] As meninas!
[choramingando]
Deus!
[ofegante] Oh, meu Deus. Heather.
Querida, o que aconteceu? O que aconteceu?
Está aqui alguém! Está aqui alguém!
Não está aqui ninguém, querida. Não está aqui ninguém!
- [Heather] Ele está aqui! [soluça]
- [avó] Heather! Coitado do bebé.
[Heather a soluçar]
Não podemos viver assim, Jack!
Precisamos de fazer alguma coisa!
[Heather a choramingar]
Ah, a pobre Heather!
O diabo chegou à Pensilvânia.
Nas colinas mineiras de carvão de West Pittston,
esta família está sob o cerco
do sobrenatural.
Estes são os meus pais e, hum…
Tivemos bastante perturbação
- pela cozinha ali…
- Jack e Janet Smurl…
- …do tecto.
- …afirmam que existe uma presença maligna
encontrou o caminho para a casa deles.
[jornalista]Os curiosos,
os que acreditam,
e os que não o fizeram, alinharam-se na Chase Street,
Quarta-feira, para ver a casa assombrada.
[homem] Estamos em direto em três, dois…
[locutor] Bem-vindo ao Larry King Live!
[Larry King] Boa noite,
esta segunda-feira à noite.
Expulsai, demónios malignos!
Os nossos convidados, para começar,
são Janet e Jack Smurl.
Acha que é assombrado porquê?
Não pontapeámos por nada, Larry.
Veja, não estávamos a pensar
em termos sobrenaturais,
Quer dizer, ninguém faz isso.
Jack Smurl diz que um demónio
agrediu-o a meio da noite,
- paralisando o seu corpo.
- Acordou a minha mulher,
e depois houve gritos.
Isto é mesmo uma assombração,
ou é alguma farsa elaborada?
Nesta casa vivem oito pessoas,
oito pessoas passaram por isso.
Oito pessoas não são loucas.
- Estamos a pedir… ajuda.
- [telefone a tocar]
- Alguém, qualquer um, nos ajude.
- Maureen.
Oh, meu Deus!
- É a pequena Judy Warren!
- Olá, Brenda.
Trouxeste a tua mãe também.
- A nossa celebridade local.
- Obrigado.
Oh, Brenda… Como está a sua família?
Ah, bom, bom, bom.
Sabes, talvez quando terminarmos,
me possas contar o meu futuro?
Brincadeira, eu sei que isto não é a tua praia!
Tem as suas investigações e tudo mais.
- Bem, já não.
- [Brenda] Certo. Assim, Sra. Warren,
A Maureen vai trazer-te um café ou algo do género.
E querida, eu levo-te de volta.
Vamos experimentar este vestido lindo!
[Brenda suspira]
[suspira]
Gostava de conhecer um rapaz como o Tony.
- E o Dom?
- Argh.
Nós terminamos. De novo.
Desculpe. Há muito
mais peixe no mar.
[Brenda] És muito doce.
De qualquer forma, eras demasiado bonita para ele.
- [zomba] Pare!
- [telefone a tocar]
- Ai!
- Ah, peço desculpa!
Parece que te apanhei aí.
- Sim.
- [telefone a tocar]
[grita] Maureen?
- [o toque continua]
- Vai atender?
Aquela miúda é uma idiota. Já volto.
[o toque continua]
[o toque pára]
[suspiro leve]
[leve respiração ofegante]
[porta abre]
[suspira]
Eu estava a começar a ficar
realmente claustrofóbico.
[porta fecha]
Brenda?
Estás bem aí em baixo, Brenda?
- [farfalhar]
- Ai.
[gargalhada etérea]
[sussurra] Brenda?
[respiração irregular]
[Judy grita]
- [gemendo]
- [chorando]
♪ Lucy Locket perdeu o bolso
Kitty Fisher encontrou-o♪
♪ Não tinha um cêntimo
Apenas uma fita à volta♪
- [grita] Mãe!
- [demónio grunhindo]
♪ Lucy Locket perdeu o bolso
Kitty Fisher encontrou-o♪
♪ Não tinha um cêntimo
Apenas uma fita à volta♪
- [Judy a lamentar-se]
- [inala, ri-se]
[Judy] ♪ Não estás aí!♪
[ofegante]
[respirando pesadamente]
[suspira]
- [suspiros]
- [copos tilintam]
- [esmaga]
- [grunhe]
[ofegante, a engasgar-se]
[soluços]
- [Lorraine] Judy!
- [ofegante]
- O que se passou? Ei.
O que aconteceu?
[choro ecoa]
Está tudo bem.
- [conversas sobrepostas]
- [homem] Sr. Smurl. Senhor Smurl.
- [EMT] Cuidado.
- Jack.
Pode afastar-se, por favor?
O que está a acontecer na sua casa?
- Por favor, pode abrir um espaço?
- Afaste-se!
Por favor, tenha um pouco de respeito!
- Por respeito à minha mãe.
- Por favor, afaste-se!
- [Jack] Dê-nos espaço, por favor!
- [rapariga] Ela está bem?
[Jack] Por amor de Deus,
sai da minha frente!
[homem] Cuidado.
- [João] Vá-se embora!
- [Jack] Vais ficar bem, mãe.
Crianças, a avó vai ficar bem,
não se preocupem.
Dawn, cuide da sua mãe.
- Pode sair da minha--
- [tagarelar]
- Jack, vejo-te lá, ok?
- Vejo-te no hospital.
Vou com a mamã.
- Entraremos em contacto, querida.
- [João] Sim.
[Janet, baixinho] Porque é que isto não para?
Mãe, olha.
- [portas do carro fecham]
- [sirene toca]
[tagarelice]
[ofegante]
[gemido de cão]
[padre] Sim.
- Este é o Simão.
- Ah, oi, Simão.
Eu cresci com um cão assim.
- Ah, fez?
- Sim. [risos]
E-- Aquela ambulância ali…
…quem era?
É a minha sogra.
[inala] Alguns…
Algo a empurrou escada abaixo.
- Está a piorar.
- [suspira]
E não nos podemos dar ao luxo de ir embora.
- Estou tão feliz por estares aqui.
- [suspira]
[suspira] Nós pensamos mesmo que
a igreja se tinha esquecido de nós.
[padre] Sra. Smurl, uh…
A igreja não sabe que estou aqui.
Na verdade, sou de Connecticut.
Mas trabalhei
com casos semelhantes ao seu,
e tenho acompanhado a sua história
de perto nas notícias.
Pensei que talvez pudesse ajudar.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
[salpicos de água]
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
[porta range]
[respiração irregular]
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
- [passos]
- [salpicos de água benta]
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
[chiar]
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
[chiar]
[zumbido]
[estrondo]
O que aconteceu lá em baixo?
Há aqui alguma coisa.
- [clique na pasta]
- Vais embora?
Nós vamos ajudá-lo. [ofegante]
A igreja vai ouvir-me.
Eu prometo-lhe, eles vão ouvir.
[freios rangem]
[buzinas soam à distância]
[porta range]
[passos ecoam]
[zumbido]
[batidas de máquina de escrever]
[o zumbido continua]
Posso ajudar?
Bispo McKenna, por favor.
Claro. E você é?
Padre Gordon.
Um minuto.
[telefone toca no escritório]
Eu tenho um Padre Gordon.
- Isto é sobre?
- Os Smurls.
São uma família de West Pittston.
É urgente.
Está aqui por causa de uma família
de West Pittston.
Diz que é urgente.
Tudo bem.
Ele vai ficar só um momento.
[regresso de dings]
[digitação continua]
[secretária] Pai? O senhor está bem?
Sim, sou… [risos]
Lamento.
- [baque]
- [suspiros]
- [silêncio]
- [tique-taque do relógio]
Hel-- Olá?
[telefone toca]
[Voz de Judy] Padre Gordon?
- Judy?
- [Voz de Judy] Já podes ir.
[gemidos]
[rangendo]
[metal a ranger]
[guinchos]
[pancada]
[whoosh]
[padre ofegante]
- [ofegante]
- [rosnando]
Eu sou protegido por Deus Todo-Poderoso,
criador do céu e da Terra,
de tudo o que é visível e invisível.
[rugidos]
A minha fé é a minha armadura.
Luz de Deus…
Deus me proteja!
[grita]
[suspiros, gritos]
[inala]
[chiar]
[rotações]
[Tony] Aí está ela!
Veja, tem sempre de verificar
se ela tem faísca.
- [motor abranda]
- Ah.
Fiquei a pensar que era o carburador.
Devia ter verificado a vela de ignição.
[zomba]
Bom trabalho.
[Tony] Bem, sabes, eu, uh,
Não tinha condições para pagar um mecânico na faculdade,
por isso tive de aprender sozinho.
Ei, quanto é que a Judy te contou
sobre o que fazemos?
O suficiente para não fazer muitas perguntas.
Entre. Quero mostrar-te uma coisa.
Não toque em nada.
Tudo o que aqui vê
é assombrado, amaldiçoado,
ou foram utilizados em algum
tipo de prática ritualística.
Nada é brinquedo.
Nem os brinquedos.
- [Tony troça]
- [Ed ri-se]
[Tony] Se todas estas coisas são tão más,
Por que razão os mantém por perto?
Por que não simplesmente destruí-los?
É complicado.
Às vezes piora as coisas.
Às vezes... simplesmente não deixam.
Descobrimos que é mais seguro
manter o génio na lâmpada.
É melhor aqui do que lá fora.
Quantos casos tiveram?
[Ed] Casos? Ah. [suspira]
Talvez mil?
Mil?
Pois é. Começamos jovens,
mais ou menos na tua idade.
Mmm. É engraçado. Este quarto,
cada pequena coisa nele…
… é a nossa história.
É o trabalho da nossa vida.
Ouça, outro dia?
Entendo.
Sim, eu... eu estava apenas... nervoso,
e tu és um bocado intimidante.
[Ed] Quase perdemos a Judy.
Ela nasceu morta.
Provavelmente por um minuto.
Foi o minuto mais longo das nossas vidas.
E, como pai,
isso é algo que nunca se esquece.
Assim, embora eu saiba que ela é a sua noiva,
para nós,
será sempre aquele bebezinho,
a lutar pela vida.
Compreendo, senhor.
Fazes?
[batendo]
- [ofegante]
- [Ed] O que é que está mal?
- [Lorraine suspira]
- O quê?
Padre Gordon, era um bom homem.
Um homem de Deus.
E ele ajudou muitas pessoas.
Eu não sabia que o meu pai
era um homem desesperado.
Não, o Padre Gordon era leve.
E ele trouxe essa luz
para mim e para a minha família,
quando mais precisávamos dele. [chorando]
[inala]
Eu só queria que… [funga]
...poderíamos ter feito o mesmo por ele.
[funga]
[exala]
[estrondo profundo, rangido]
[rosnar]
[exalação demoníaca]
[Judy suspira]
Senhor Warren? ª Warren?
[Ed] Sim?
Desculpe, nunca nos conhecemos.
O meu nome é Padre Ziegler.
Na verdade, vocês os dois são um pouco infames
em certos círculos da igreja.
Sim, estamos cientes.
Mas o Gordon sempre falou muito bem de si.
Ele acreditava na missão.
E nas coisas que faziam juntos.
Ele considerava-vos os dois amigos.
Obrigado, Pai.
[motor liga]
Com licença, senhor padre.
Sim?
Milímetros.
Onde foi?
Onde morreu?
Pensilvânia.
Só Deus sabe porque estava ali.
[pratos a bater]
[inala]
[o triturador zumbe, range]
[a energia pára, liga]
[sussurra] O quê?
[exala, suspira]
[tilintar]
[jovem Judy]
♪ Lucy Locket perdeu o bolso ♪
♪ Kitty Fisher encontrou ♪
[inala]
[coro discordante vocalizando]
[gritos]
Lorraine. O quê? O que se passou?
[ofegante]
[gemidos]
É a Judy.
Há algo de errado com a Judy.
[batendo]
[ofegante] Onde está ela?
- [veículo zumbe]
- [vento assobia]
[motor ronca, para]
Uau!
[tagarelice]
[mulher] Minha senhora,
posso fazer-lhe algumas perguntas?
Ei, fica longe daqui, ok?
O que quer que esteja a acontecer naquela casa,
vamos buscar a Judy
e levá-la para casa.
[Ed] Tudo bem. Com licença.
Desculpe. Com licença.
[tagarelice]
[repórter] Sou eu, o Ed e a Lorraine Warren.
Senhora Warren, o que é que a senhora está aqui a fazer?
Senhora Warren, foi chamada
para pedir reforços?
[homem] O que é que está na casa?
[repórter] Sr. Warren, vai
realizar um exorcismo hoje?
[Tony] Com licença.
[homem] Os Smurl estão a esconder alguma coisa?
- Conheces os Smurl?
- [homem] Ed e Lorraine!
[repórter] Está a sair
da aposentadoria?
[tagarelice]
[homem] Senhor?
- Senhor, pode dizer-nos o seu nome?
- [Tony] Ei, afasta-te.
[homem] Qual é a sua ligação
com os Warren, senhor?
Ed e Lorena…
[batendo]
- Está bem?
- [a conversa continua]
- [multidão a clamar]
- Sr. Smurl?
Ed Warren.
É, sim. Esta é a minha esposa.
Lorraine. Sim, sim!
Por favor, entre. Por favor.
Ah, muito obrigado por terem vindo.
- Ouvimos dizer que vocês são os especialistas.
- [estrondo]
[Jack] As pessoas disseram-nos que estavas reformado.
Bem.
[sussurro desencarnado]
[voz feminina] Peço desculpa.
Estamos à procura da nossa filha.
- [Judy] Mãe?
- [rosnar baixo]
Mãe?
[suspiros] Judy! [ofegante]
Estes são Janet e Jack Smurl.
Graças a Deus está seguro.
O que está aqui a fazer?
Isso não é típico de si.
O Padre Gordon esteve aqui.
Veio para aqui pouco antes de morrer.
Juntei dois mais dois
e encontrei-os.
- Isto já vem acontecendo há meses.
- Precisamos de ir.
O quê? Não. Mãe. Mãe.
Sinto muito. Ed, precisamos de ir.
- Vais embora?
- Sim, vamos.
Espera, o quê?
Lamento se interrompemos.
- Não podemos ir embora!
- Não podemos ficar.
- Podemos falar sobre isso lá fora.
- Mãe!
Foi uma viagem longa.
Mais uma vez, pedimos desculpa. Vamos, Judy.
- [mãe] Diga alguma coisa.
- Pare!
[respiração trémula]
[voz embargada]
Não fugimos das brigas, certo?
Quer dizer, é isso que
vocês dizem sempre um ao outro,
quando havia uma família
que precisava de si.
Quando era criança, não percebia
por que razão tinha de ir embora.
Porque se entregaram tanto
a pessoas que não conheciam.
E mesmo agora, não sei.
[gagueja]
Não sei porque estou aqui, não sei mesmo.
Mas estamos todos aqui agora.
E eles precisam de nós.
Eles precisam de si.
[multidão a clamar]
[grunhidos]
[tagarelice indistinta]
Algum comentário para nós?
[repórter] Sr. Warren,
acha que é uma assombração a sério?
Nunca deveríamos ter ido à imprensa.
Agora os nossos vizinhos não nos suportam.
Eles acham que nós queríamos isso.
Eu não sabia
que isto ia virar um circo.
Queríamos alguém como você, especialista.
Pessoas que já lidaram com isto antes.
V-Vamos... voltar
ao início. Quando começou?
- Pois, a confirmação da Heather.
- É.
O que quer dizer com "viu-o morrer"?
[silêncio]
Quer dizer, estava aqui?
Não, em casa. Numa visão.
Mas… era diferente.
Contou à sua mãe?
Não. Já não consigo falar com ela.
Ela está sempre tão...
- Preocupado.
- Sim.
Há mais uma coisa.
Não sei como dizer,
mas é como...
…algo quer que eu esteja aqui.
Então os teus pais moravam aqui?
Qual de vós? Quais os pais?
Sim, estão connosco o tempo todo,
desde que nos mudámos, e hum...
[tocando canção de embalar]
[a música para]
[Simão ofegante]
Começou a fazer panquecas.
[Tony resmunga]
Então, este é um caso normal?
[risos] Nunca são normais.
Não, quer dizer, cozinha sempre panquecas?
Isso faz parte do processo?
Às vezes são waffles.
[ambos a rir]
[Ed] Não, cada caso é um caso.
Cada família é diferente.
Uma coisa que é sempre igual
é o medo.
Pode ver isso nos olhos deles.
E um demónio irá aproveitar-se disso.
Tentará isolá-los e
usar os seus medos contra eles.
Portanto, parte do trabalho é apenas...
fazendo-os saber que não estão sozinhos.
Certo.
A Judy disse-me que você era polícia.
O que aconteceu? Por que razão desistiu?
Não é nada.
Ok, então…
Eu estava a trabalhar em Bloomfield.
Sabe, cidade pequena.
Nunca acontece nada.
Eu e o meu companheiro
recebemos uma chamada sobre violência doméstica.
E chegámos a casa
e ouvimos uma briga lá dentro.
Assim, bati à porta.
E imediatamente,
a porta abre-se de repente,
e este tipo enfia-me
uma espingarda calibre 12 mesmo na cara.
E ouço… clique.
Eu, hã…
Eu descongelo
e, uh, derrubamos o tipo.
Prendam-no.
Mais tarde, o meu parceiro vem ter comigo,
e ele diz: "És um homem morto."
Ele mostra-me a espingarda.
Estava carregado.
- A espoleta foi atingida na concha.
- [exala]
Falha de ignição.
Imagino que exista um mundo onde eu esteja morto.
Onde nunca envelheço.
Nunca tive filhos.
Nunca vou casar com a sua filha.
Então no dia seguinte, parei,
e eu vou e compro aquele anel para a Judy.
[raspando a espátula para dentro da panela]
- Esta é a minha lixeira, Bert.
- Claro, é a tua lixeira!
- Ah, sim.
- Meteste-me na cabeça!
- Obrigado, Bert.
- "Obrigado?"
Esta é a minha lixeira
por atirar coisas
quando cometo um erro.
Ótimo. Certo, agora, Ernie, Ernie...
[conversa na televisão]
[Judy] Devíamos fazer uma careta? É?
[cliques]
Desculpe, o flash deveria estar desligado.
[lâmpada de flash zumbe]
apenas pensei que poderia...
…documente tudo.
Tudo bem?
Sim.
[a conversa na televisão continua]
Acabei de perceber que
nunca vos vi a trabalhar.
[sussurro distante]
Eu também sinto isso.
- [inala]
- Fique aqui.
- Mãe, eu posso ajudar.
- Judy, tu prometeste.
[Susie] Mamã, mamã!
[zumbido]
Mamã--
- [sapato range]
- [suspiros]
[risos nervosos] Ei, Carin.
Desculpa.
[Judy] Está tudo bem.
Como é que ela se chama?
Esta é a Susie.
Olá, Susie.
Gosta de bonecas?
Uh…
Na verdade.
[as molas da cama rangem]
[inalação profunda]
[porta abre]
[ranger]
[porta a ranger]
[baque]
- [vozes a sobrepor-se]
- [mulher] Afasta-te dela!
[homem] Eu sei o que fizeste.
Sua miúda marota!
- Sua miúda imunda!
- [grito ecoante]
[soluços gemidos]
[mulher] Não!
[vozes a crescer, a desaparecer]
Os espíritos, são três.
Nunca viveram nesta casa,
mas nesta terra.
Eram terras agrícolas.
Uh…
Havia uma mulher.
Ela era selvagem. Ela…
Tão atormentado.
Ela teve um caso e...
…o marido dela enlouqueceu.
Pegou num machado e foi atrás dela.
Escondeu-se no porão,
mas não estava sozinha.
Foi com a sua mãe idosa.
- E matou os dois.
- Olha, nós vimos
manifestações violentas como esta antes.
Então, porque é que isso é diferente?
Os três espíritos são uma fachada.
Outra coisa está a bloquear a minha visão.
Escondido atrás deles.
Demoníaco?
É controlar os espíritos.
É usá-los contra os Smurls.
Mas o que é que ele quer?
Quer dizer, isto já vem acontecendo há meses.
O que está ele à espera?
[Voz de Lorraine] Judy!
Mãe?
[Voz de Lorraine]
Podes vir aqui, por favor?
Mãe?
[exala]
[passos a ranger na escada]
[cliques]
[suspira]
- [chocalhos]
- [suspiros]
[ofegante]
[estrondo]
[arranhamento no vidro]
[para]
Oh.
[chocalho]
[Judy suspira]
[exala]
[ofegante]
[suspiros]
[sussurra] Annabelle?
[ranger]
- [correndo]
- [ofegante, ofegante]
[ofegante]
[Voz de Carin] Judy?
[Voz de Carin] Estás aí?
Carin?
[respiração irregular]
[suspiros]
[articulações estalando, estalando]
[toques de piano discordantes]
[gritos]
[ofegante]
[choramingando]
[Judy a hiperventilar]
[grita]
[gritando]
- [Ed] Judy!
- [Lorraine] Judy!
- [geme]
- [Lorraine suspira]
A sua cabeça!
- O que aconteceu?
- [Judy choraminga]
[Judy sustém a respiração]
Há qualquer coisa no sótão.
Não pode ser.
[expira] Ele… encontrou-nos.
Lorena?
Não, Lorraine. Não, não faça isso.
Ed, algo mudou.
- Algo está diferente.
- [motor gira]
[Ed] Assim, passado cerca de uma semana,
a Judy recuperou.
Os médicos disseram
que nunca tinham visto nada assim.
[suspira] Ela era um milagre.
Mas quanto àquele espelho,
nunca mais o vimos…
…até hoje.
[Aurora] Mas eu não percebo.
A Heather e eu deitámos aquela coisa fora.
[Lorraine] Com estas coisas,
nunca é assim tão simples.
Isto não foi feito consigo,
e não foi feito connosco.
Ok, então o que aconteceu à mulher
da loja de antiguidades?
Não sabemos.
Uh…
Nunca mais voltamos.
Aquela coisa no seu sótão é um demónio.
Foi o primeiro
que encontrámos.
Éramos jovens, tínhamos medo
e quase perdemos a nossa filha.
Então, dissemos a nós próprios que
o risco era muito grande,
por isso não podíamos arriscar voltar.
Então, sim.
Nós fugimos.
[Jack] Eu vou…
…considere isso um bom sinal de que
ainda está aqui.
Milímetros.
Não o vamos deixar.
[Judy tosse]
[tosse seca]
[Judy pigarreia]
[Tony] Um pouco de água?
Desculpe. [funga]
[Heather] E agora?
Como se livra dele?
Ed!
Vai mesmo levar essa coisa para casa ?
Não podemos deixá-lo aqui.
A sala dos artefactos é o único lugar
que o pode conter.
Muito bem, West Pittston,
de volta a Monroe. Pegue na 80.
Lorraine e Judy podem ficar para trás.
Espere, 84 é mais rápido.
Oitenta é muito mais rápido a esta hora da noite.
Ouça-me, aconteça o que acontecer esta noite,
tens de fazer o que eu digo, ok?
Entendi.
[trovão estrondoso]
O quê? O que é?
Não é nada.
Tudo bem?
É só uma coisa que a Lorraine disse.
Algo parece diferente.
[trovão estronda]
[tossindo fracamente]
[trovão a rolar]
Mãe, eu... peço desculpa.
Não, peço desculpa.
Eu nunca o deveria ter deixado ficar.
Uma vez que começamos, não há volta a dar.
Não olhe para isso.
E não toque diretamente.
Basta manter as suas luvas calçadas.
Tudo pode acontecer.
E muito provavelmente, qualquer coisa o fará.
[farfalhar de papel]
[Ed suspira]
"São Miguel Arcanjo,
defende-nos no dia da batalha.
Sê a nossa protecção contra a maldade
e as ciladas do diabo."
[tosse]
[Ed] "Que Deus o repreenda.
E pelo poder de Deus,
lançou no inferno, Satanás,
e todos os outros espíritos malignos
que rondam o mundo,
procurando a ruína das almas."
[torniquetes]
- "Amen."
- [a correia aperta]
[Ed resmunga]
- Vou preparar o carro.
- Sim.
- Desceremos num segundo.
Tudo bem.
- [tenso] Está pronto?
- Sim.
Dois, três… Sim.
[Simão a ladrar]
- [Dawn] Anda, Simon!
- [Heather] Anda, Simon!
[Aurora] Anda, Simon!
- Vamos! Seja um bom menino.
- Vamos!
- Meninas, tirem-no daqui.
- [latindo]
Estamos a tentar!
Então, é só pladur
por baixo do isolamento?
Sim.
Assim, se sairmos dessas pranchas,
- vamos--
- Direto pelo tecto.
Não quero tornar isto muito fácil.
[trovão estronda]
[ofegante]
[trovão a rolar]
[Jack] Sou só eu ou…
ou parece que está a ficar mais pesado?
[Ed] É mesmo.
Às vezes, essas coisas podem ser...
- [Jack geme]
- …teimoso.
Oh!
[Ed] Está bem?
- Sim, estou bem.
- Certo.
[clicando]
E…
Olhar.
Continue a andar.
[motor a engasgar]
[a gaguez continua]
Anda lá!
[tosse]
Judy… Judy, o que se passa?
[gemidos]
[sussurrando] Mãe.
[suspiros]
Não me sinto bem.
[homens a grunhir]
Estamos quase a chegar.
[clicando]
- [suspiros]
- Não olhe para isto!
- [Jack geme]
- Não-- não olhes para isto!
Ela está connosco!
Jack, somos só nós.
Ela está aqui! Eu vi-a, Ed.
- Eu vi-a.
- Não, somos só nós.
- Ela está aqui. [choraminga]
- Jack.
- Concentre-se no que está a fazer.
- Eu vi-a. Ela está aqui.
Jack, cuidado por onde andas.
[Jack grita]
Ah! [grunhidos]
[esforçando-se]
Jack, sai da frente! Não!
[grita]
- [Jack a gemer]
- [Carin] Papá!
- Fica aqui.
Mamã!
Ed? O que está a acontecer?
Jack! O que aconteceu?
[esforçando-se] Para trás!
Não, volte!
Apenas mantenha todos longe.
- Deixe-me ir buscar o Tony.
- Não, eu consigo fazer isso.
Só me ajude a levantar.
- [gemidos]
- [tosse]
[Ed] Lorraine, fica aí em baixo!
Mantenha toda a gente aí embaixo.
[ofegante, a tossir]
- Vamos. Vamos.
- [motor a engasgar]
- [motor roda]
- Sim!
[pneus cantam]
O que--
Ena, cara. Uau, meu Deus.
Meu Deus.
[ofegante]
O quê?
[trovão estrondoso]
[tambor de chuva]
- [assobios de vento]
- [trovão]
[respirando com dificuldade]
[canção de embalar a tocar fracamente]
[canção de embalar a tilintar, máquinas a zumbir]
Não.
[Judy a tossir]
[a cantar] ♪ Lucy Locket ♪
♪ Perdeu o bolso ♪
♪ Kitty Fisher encontrou ♪
[voz a ranger]
♪ Não tinha um tostão nele ♪
♪ Apenas uma fita à volta dele ♪
Mamã?
Não me sinto muito bem.
[ofegante]
Judy?
[voz demoníaca]
Estivemos à espera tão pacientemente
para que a pequena Judy regressasse para junto de nós.
[rosnando]
[gritos]
[ambos os homens a grunhir]
- [Ed] Está tudo bem.
- [Jack] Desculpa, Ed.
[Jack grunhe]
[ambos ofegantes]
Ok. Está tudo bem.
Fácil, fácil, fácil.
[Simão a ladrar]
Simão, volte.
Judy?
- [Dawn] Simon, volta para trás.
- [latindo]
[Tony] O que está a acontecer?
Meninas, venham.
Puxa-o, Heather!
[latindo]
- [Carin] Mamã?
- [Simão grita]
[Simão queixa-se]
Não, não!
- [Shannon] Mamã!
- Ei!
[grita]
[gémeos gritando]
[grunhidos]
[gémeos soluçantes]
- Está tudo bem.
- [Carin] Simão!
- Oh, não!
- [Tony] Deixe-me entrar!
- [Carin] Pára! Não!
- [Shannon] Não!
- [Heather] Simão!
- Não! Afaste-se deles!
[mãe] Fique longe deles!
Judy.
Não, não!
Não, Judy, olha para mim.
Olhe-me nos olhos.
[fracamente] Papá?
Sim.
- [Tony] Vamos, vamos.
- [Gémeos a gritar]
É-- Judy--
- Abra a porta! Abra a porta!
- Abra a porta!
- Ela não abre!
- [a cantar] ♪ Lucy Locket… ♪
- Judy, ouve a minha voz.
- Eu sei que estás aí. É o papá!
- ♪ …Perdeu o bolso ♪
[sussurrando] ♪ Kitty Fisher encontrou♪
Eu sei que me consegues ouvir. Judy, Judy!
♪ Não estás lá♪
[rosna]
- [batimentos cardíacos acelerados]
- [suspiros]
[choro]
pulverização catódica
[gemendo]
- [grunhidos]
- [lamentos]
[grunhidos]
Judy.
[ofegante]
[família a gritar lá em baixo]
[a cantar] ♪ Lucy Locket… ♪
- [grunhidos]
- Mamã!
Não!
[esforçando-se]
Espere aí!
Vou dar a volta pelos fundos, ok?
[trovão estrondoso]
[gemidos]
[grunhidos]
[clunk, rangido]
- [ofegante]
- [passos pesados]
[respiração irregular]
[silêncio]
[suspiros]
[rangendo]
[sangue a espirrar]
[suspiros]
[rosnar fantasmagórico]
[estrondo]
Oh, Deus.
[Lorraine grita]
- [rosna]
- [grita]
[rosnar gutural]
[borbulhando]
[gritando]
[grita]
[rindo cruelmente]
- [grita]
- [o riso continua]
[grita]
[rosna]
- [gemidos]
- [rugidos]
- [choraminga, suspira]
- [Tony] Lorraine?
[passos a aproximar-se]
Ei, estás bem?
Tony. [suspiros]
[Ed a grunhir, ofegando]
[estremecendo, grunhindo]
- Fique aqui! Fique aqui!
- Não!
[Carin] Não, não, mamã, não nos deixes!
[ofusca, geme]
[gémeos soluçantes]
[ofegante] Está bem?
- [Ed ofegante]
- O que devo fazer?
Devo chamar a polícia? Uma ambulância?
- Não há tempo.
- Mamã!
Pegue no Jack e nas meninas
e saia daqui.
Jack?
Ela está a subir para o sótão.
[Jack] Vai!
[choro]
[Jack] Vamos, depressa, meninas! Saiam!
- [Janet] Deixe-me ajudá-lo!
- [Heather] Está tudo bem. Está tudo bem.
Ed! [suspiros]
Queria a Judy.
Sempre foi a Judy.
Pegue no livro!
Está tudo bem.
- [Simão a ladrar]
- [raparigas a soluçar]
[Simão a ladrar]
[Judy a engasgar-se]
[suspiro gutural]
Judy!
[grunhindo]
- [Judy a arfar]
- Não! Judy!
pulverização catódica
Ed! A faca! Ed.
[Ed exclama]
[lamentando]
[esforçando-se]
Oh…
[grita] Não!
- [corda a ranger]
- [Ed a grunhir]
[gritos]
[Lorena] Ed!
Coloque-a no chão!
- [Ed] Tony! Levanta-a!
- Tira-a do chão! Tira-a do chão!
- Meu Deus! Judy! Judy!
- [Tony] Meu Deus! [Grunhindo]
[Lorraine a lamentar]
[gritos]
- Meu Deus! Judy!
- [Tony esforçando-se]
[grunhidos]
Anda lá!
[esforçando-se]
Judy!
[Ed grita]
[Lorraine grita]
[gritos]
[grita]
[Tony geme]
[Ed chia, tosse]
- [Tony resmunga]
- [Ed ofega]
- Espere aí. Certo. Certo.
- [Ed tosse]
[Tony murmurando]
- Ela não tem pulso.
- [Ed] Não.
Sai da frente.
Sai da frente!
[ofegante]
- Ed, eu posso ajudar!
- Eu consigo!
- Consegui!
- Judy…
- Oh, Deus! Não!
- Vamos, querida. Anda, querido, por favor.
- Vamos, Judy.
- Por favor, por favor.
- Não! Oh, meu amor! Meu amor!
- Vamos, querida.
Vamos, querida.
- Você consegue.
- Por favor, Senhor!
Por favor, não a leve. Por favor, Deus.
Por favor.
[Lorraine soluça]
[fungando]
Não…
- [coração a bater forte]
- [engasgado, engasgado]
- Ed?
- Não posso... Continuar.
Ok.
[soluçando]
[lamentos] Oh, Pai!
Um, dois.
[Tony a grunhir]
Anda lá!
[soluçando]
[ofegante]
Anda lá.
[gemidos]
[suspiros, tosse]
- Oh, Deus!
- [tosse seca]
Obrigado! Obrigado, Deus. Obrigado.
Judy.
[soluçando]
[rangendo]
- [trovão]
- [ofegante]
Mãe?
Pai?
[gritando]
[choramingando]
Edição.
Pare com isso!
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Nós expulsámo-lo, todo o espírito imundo!
[criatura geme]
Todo o poder satânico!
Toda legião!
E pelo poder de nosso Senhor Jesus Cristo!
[Ed ofegante]
[Lorraine grita]
[Lorena] Ed!
[vento a soprar]
- [tecido a rasgar]
- [grita]
Todo o poder satânico!
[esmagando]
A incursão do adversário infernal!
♪ Medalhão Lucy… ♪
Toda legião e seita diabólica!
- Em nome e virtude!
- [grita]
[voz demoníaca] Cale-se!
[suspiros]
[grita]
[rosna]
- [geme]
- Não!
[suspiros]
- Ed!
- Vai vê-lo morrer.
Eu ordeno-vos com a palavra de Deus!
[ofegante] Não estás aí.
Você não está lá. Você não está lá.
[soluçando] Eles não vão embora.
- ♪ Lucy Locket perdeu o bolso ♪
- ♪ Kitty Fisher encontrou ♪
- ♪ Não tinha um cêntimo ♪
- ♪ Apenas fita à volta dele ♪
Pode ignorar. Simplesmente ignore.
Tirem-na daqui!
Não.
[Ed a esforçar-se]
[gemidos]
- [tensos]
- [Lorraine resmunga]
[rosnar baixo]
[Judy ofegante]
Não desvie o olhar.
[tensões]
Não o apague.
Mãe. [soluça]
Não corra!
[trovão estrondoso]
[vidro a tremer]
[gritos]
[rosnando]
[Judy e Lorraine a grunhir]
[grunhidos]
[esforçando-se]
[lamentos]
Você é…
não…
- …ali.
- [grita]
[Simão a ladrar]
[Smurls ofegante]
[trovão estrondoso]
[ofegante]
[Ed exala]
[Judy a soluçar]
Adeus, Judy.
[grunhindo]
[suspira]
- [Tony] Bom?
- Bom.
[exala]
[ofegante]
Tudo bem.
[chaves tilintam]
Olá.
Bem-vindo à família.
[porta range]
[rodando a fechadura]
[cliques de fechadura]
[procissão de casamento tocando órgão]
Tão bonito.
[gargalhada suave]
Pode beijar a noiva.
[a congregação aplaude e festeja]
[risos]
[saúde]
["Comfort You" de Van Morrison a tocar]
[crianças a rir]
♪ Quero confortar-te ♪
♪ Apenas deixe as suas lágrimas… ♪
Tive uma visão ontem à noite.
Sim?
- Mm.
- O que foi?
O nosso futuro.
♪ Como quando era criança ♪
♪ Farei o que puder fazer ♪
[Lorraine] Sonhei
que nos iríamos tornar avós.
- [Ed] Ah.
- [Lorraine ri-se]
[Lorraine] E este bebé
vai ficar certamente mimado.
[Ed ri-se]
[risos]
[Lorraine] Finalmente conseguimos
escrever o nosso livro…
- ...e foi terrível.
- [bufa, ri-se]
[inaudível]
[Lorraine] Mas ele partilhou
a história da nossa família…
e todos aqueles
que encontrámos ao longo do caminho.
[inaudível]
[Lorraine] E ainda passamos
o que aprendemos para uma nova geração.
E nunca deixamos de ter aventuras.
[risos]
[Lorraine] E nunca paramos
de ajudar as pessoas…
…mesmo quando a única coisa que podíamos fazer
era falar com eles ao telefone.
[Lorraine] E depois ficamos velhos.
E a Judy e o Tony
estavam a visitar-nos com os filhos.
E trouxeram os seus filhos.
E senti calor…
e amor…
…e conforto para todos os meus dias.
Isto parece…
… quase certo.
[gargalhada suave]
♪ Vou colocar o peso em ti ♪
♪ E eu farei a mesma coisa
Que tu fazes ♪
♪ Vou colocar o peso em ti ♪
[convidados do casamento a conversar indistintamente]
[música desaparece]
[cliques do projetor]
[chocalhos]
[aplausos]
[cliques do projetor]
[rir]
[chiar]
[estrondo]
[apresentador] …são
caçadores de demónios de renome nacional.
[apresentador 2] …caçadores de fantasmas
Ed e Lorraine Warren.
Estamos em casa de Janet e Jack Smurl.
[Lorraine real] …a família
passou pelas pancadas,
por todo o corredor.
Existem espíritos que podem causar
grandes danos físicos às pessoas.
[Ed real] Em nome de Jesus Cristo
e de tudo o que é sagrado,
Ordenamos que saia agora mesmo.
[Lorraine real] Ele sentiu como se
estivesse a ser estrangulado.
Veria a criança a puxar
mãos invisíveis para longe da sua garganta.
[Ed real] Quando uma pessoa
fica assustada,
lançam energia psíquica
na atmosfera,
que um espírito maligno pode utilizar
como combustível para manifestar ainda mais fenómenos.
Quando desafia o demoníaco,
espera até que esteja
mais vulnerável,
depois ele ataca.
[estrondo]
[Ed real]O espírito diabólico pode aparecer
a qualquer pessoa, sob a forma que desejar.
[sino toca]
[Ed real] …em nome de Jesus Cristo,
ordeno-lhe que revele a sua identidade.
A porta da frente abria-se, batia,
e essa voz dizia: "Janet?"
[Lorraine real] E, sim, era assim
que eles balançavam, para a frente e para trás,
quando a infestação estava a ocorrer.
[risos]
[Ed real] Não me interessa se queres
chamar-lhe diabo, fantasma ou demónio,
algo nesta casa
tem a inteligência de infligir
danos físicos e psicológicos
contra esta família.
[abas de tira de filme]
[toca uma canção de embalar]